## Анализ бизнес-показателей приложения ProcrastinatePRO+.

### Задачи проекта:
В данном проекте мы исследуем расходы на маркетинг развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Наша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

### Инструменты:
Python, Pandas, Matplotlib, Numpy.

### Навыки:
Обработка данных, дубликаты, пропуски, сортировка, визуализация данных, исследовательский анализ данных, описательная статистика, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики.

### Статус проекта:
Завершен.
